bijv 4 fouten doe je moet oplossen 
(2 oplossen en opsporen <pioriteit

 2 (fouten in documentatie) beschrijven (verbeteren))

als oplossen niet lukt wel beschrijven voor punten

focussen op hoosgte pioriteit  
focussen op oplossen 
testrapport met versiebeheer laatste versie kiezen 
je krijgt uitgewerkte applicatie + database
als versie 1.2 bestaat moet je een versie 1.3 aanmaken van een testrapport 

acceptatie test overnemen uit functioneel ontwerp/ technisch ontwerp 
\\

terug sturen in zip bestand (Zelfde manier als verkregen )

documentie beheer 
 Broncode:map naam 

productie
applicatie: excellent taste

database : xampp mysql

d

evaluatieverslag aan einde daarin schrijven waarom je iets niet kon afronden
met error bijvoorbeeld

oefenen options select met db

xml bestanden inladen invoeren 

versiebeheer toevoegen wat er is verandert 


T1  Alle functionele eisen uit het FO komen terug in de acceptatietest en de scenario’s.
Alle testset(s) zijn aanwezig.

2 Alle scenario’s in de acceptatietest zijn uitvoerbaar in de applicatie die getest wordt.

3 Scenario’s (volgens functionele eisen) Alle scenario’s bevatten een begin- en eindsituatie en een controle-element voor de gebruiker.
Alle toegestane situaties worden getest. Ook de niet toegestane situaties worden getest.
Alle scenario’s bevatten begrijpelijke instructies voor de gebruiker.
------------------------------------------------------------------------
1 De acceptatietest wordt kort en goed ingeleid. 
Relevante ervaringen en gedrag van gebruikers worden genoteerd.

2 Luistert aandachtig en begripvol naar opmerkingen en reageert grotendeels objectief en constructief.
Indien nodig worden vragen gesteld om extra informatie te achterhalen.

3 Alle testresultaten van de gebruikers worden verzameld.

4 Uit de testresultaten  worden de juiste conclusies getrokken, volgens de functionele eisen.
De benodigde aanpassingen worden correct geprioriteerd en de bijbehorende werkzaamheden worden beschreven.

5 Alle beschreven werkzaamheden worden uitgevoerd.
Er is volgens voorgeschreven eisen gecodeerd.
Alle aanpassingen worden getest.

6 De documentatie is volledig, correct en duidelijk.

-----------------------------------------------------------------

1 Het product wordt van testomgeving naar productie-omgeving gebracht, conform de functionele eisen.
  En In de productieomgeving zijn dezelfde functionaliteiten beschikbaar als in de testomgeving.

2 Er wordt goedkeuring gevraagd aan de opdrachtgever voor het opgeleverde product.

3 Er wordt overtuigend aangetoond dat het product aansluit op de eisen uit het PvE.
  Er wordt adequaat gereageerd op de opdrachtgever.

4 Het product wordt op begrijpelijke en overtuigende wijze gedemonstreerd. 
  De demonstratie bevat een duidelijke opbouw (inleiding, kern en slot).

--------------------------------------------------------------------------

1 De betrokkenen zijn geraadpleegd over het product.
De verbeterpunten en wat goed gegaan is, zijn volledig beschreven. 

2 Alle betrokkenen zijn geraadpleegd over het proces.
De verbeterpunten en wat goed gegaan is, zijn beschreven.

3 Het evaluatieverslag is nauwkeurig en volledig geschreven.

4 Het evaluatieverslag is geaccordeerd.



